我是出租女孩的小枫
谢谢你的光顾
可以把衣服脱掉吗
当然可以
这样如何
我最喜欢这样了
太好了
请转过来给我看
当然
穿丁字裤
好漂亮啊
哥哥你喜欢主动还是被动
我
我喜欢被动的
那我会很主动的
拜托你了
那要开始了
你的脸好红哦
是的
好棒啊
抖的好厉害啊
太舒服了
这样就舒服了啊
对不起
好棒啊
马上就有反应了
这边变大了
好棒啊
哪边会比较舒服
都很舒服
这边吗
好棒啊
好棒啊 你的好大啊
是哦
我可以摸吗
可以啊
好棒啊
哥哥的肉棒好棒啊
你好棒啊
我也变热了
可以屁股朝我吗
可以啊
如何 好棒啊
你好淫荡啊
你很喜欢屁股吗
是
好棒啊
屁股好漂亮啊
谢谢你
接下来
给我看小穴
好的
好棒啊
如何
好舒服啊
都是我的淫水
是哦 是的
好棒啊
你可以尽情享受哦
好的
请多看一点
好漂亮啊
我可以摸吗
可以 你摸吧
好棒啊
好舒服啊
让你更舒服
好棒啊
哥哥你的肉棒变硬了
不妙啊
好棒啊
已经很湿了
很舒服吗
不行了
要忍住 是
不行 要射了
射吧 可以吗
好棒啊 射出好多啊
很有元气的味道
好想要有女朋友
好想结婚
我要女人
你好
你是谁
出租女生的小枫
今天一天我是你的妻子
我刚打电话的
是小枫
这个
这是什么打扮
我今天是性感的新娘
是哦
好棒啊 是的
你要当我一天的新娘吗
也就是说
你都会听主人或老公的话吗
还是
什么都不行的老婆
说什么我都会顺从的
真的吗
真的
是哦 那么
过来一点
好性感啊 是的
很好
我喜欢
太好了
好滑啊
什么都可以吗 嗯
那么
要做什么好
该做什么好呢
不知道该做什么
可以亲吗 嗯
今天是你妻子
怎么了 抖的那么厉害
你今天是我老婆
我想了解更多
你的性感带在哪
我
胸部
还有这边
胸部和这边
好透明啊
很透
这边
那边
你今天是我老婆
你要让我检查
检查
好色的胸部
小枫
好害羞啊
很害羞吗
你抖的好厉害啊
好舒服啊
有这样的妻子真棒
对
打开给我看
我知道了
打开
是漂亮的粉红色耶
这边也
会害羞吗
这变大了
变大了
进去了
有感觉吗
有感觉
里面好紧哦
要这样 这样吗
是哦
这样不错
我可以近一点看吗
近一点吗
打开让我舔
这样吗 对
已经湿了
舌头伸进去
看得到吗 看得到
怎么了
很舒服
自己把腿扶好
这边
我的手在动了
这样很舒服 舒服吗
打开
被打开了
你要听我的
但是
打开了
我看一下
你起来
你站起来
好
到那边
这边
自己把裙子掀起来
这样 我不行了
自己舔一下
好吃吗
好吃
我亲一下
过来
脚注意一下
让我舒服
好
这样了
变大了
这边
好棒啊
小枫你喜欢肉棒吗
喜欢
想要舔肉棒吗
想要舔
脚要这样放
好吃吗 好吃
好吃
好会吸哦
舒服吗 很舒服
你过来一点
你跨上来
好吃
含深一点
我快不行了
这边
舒服吗 舒服
帮我吹
好舒服啊
你好色啊
趴好 来
我想要
这样有感觉吗
自己用手打开
好大啊
看着我
趴好 来
好棒啊
好大啊
这样舒服吗 舒服
不行了
要泄了
还可以吗
来这边
过来趴好
舒服吗 很舒服
你好色哦
淫水流的好多啊
过来一点
自己打开
我知道
舒服吗 舒服
顶到深处了
好舒服啊
过来一点
我不行了
坐上来
你自己动
好棒啊
好舒服啊
鞋脱了
坐起来
这样舒服吗
很舒服
好舒服
好棒啊
好会插啊
看的到 看的到吗
过来这边
帮我吹一下
肉棒
有自己的淫水
舔龟头
再坐上来
想要精液吗
想要很多精液
自己摸小穴
不行了
你的肉棒好大哦
好舒服啊
要射多一点精液给我
好的
不行了
好舒服啊
很多
什么
射多一点给我
好舒服
射了
抖的好厉害啊
好棒啊
帮我清干净
应该会怀孕